Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/BeatmapsetEvents.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# event.beatmap_owner_change
source: Owner of difficulty {0} changed to {1}.
ja: 難易度{0}の所有者が{1}に変更されました。
ko: {0} 난이도의 주인이 {1}로 변경되었습니다.
zh: {0}的难度作者变更为{1}
zh_tw: 難度 {0} 的作者已變更為 {1}。

# event.discussion_delete
source: Moderator deleted discussion {0}.
ja: モデレーターが{0}を削除しました。
ko: Moderator가 {0} 토론을 삭제했습니다.
zh: 管理员删除了 {0} 。
zh_tw: 管理員刪除了 {0} 。

# event.discussion_lock
source: Discussion for this beatmap has been disabled. ({0})
ja: このビートマップに関するディスカッションは無効になっています。 （{0}）
ko: 이 비트맵에 대한 토론이 비활성화되었습니다. ({0})
zh: 针对该谱面的讨论已被禁用。（ {0} ）
zh_tw: 此圖譜的討論已被禁用。（{0}）

# event.discussion_post_delete
source: Moderator deleted post from discussion {0}.
ja: モデレーターが{0}から投稿を削除しました。
ko: Moderator가 {0} 토론에 달린 글을 삭제했습니다.
zh: 管理员在 {0} 中删除了这条回复。
zh_tw: 管理員在 {0} 中刪除了這條回覆。

# event.discussion_post_restore
source: Moderator restored post from discussion {0}.
ja: モデレーターが{0}から投稿を復元しました。
ko: Moderator가 {0} 토론에서 삭제된 글을 복원했습니다.
zh: 管理员在 {0} 中恢复了这条回复。
zh_tw: 管理員在 {0} 中恢復了這條回覆。

# event.discussion_restore
source: Moderator restored discussion {0}.
ja: モデレーターが{0}を復元しました。
ko: Moderator가 삭제된 {0} 토론을 복원했습니다.
zh: 管理员恢复了 {0} 。
zh_tw: 管理員已恢復 {0} 。

# event.discussion_unlock
source: Discussion for this beatmap has been enabled.
ja: このビートマップに関するディスカッションは有効になりました。
ko: 이 비트맵에 대한 토론이 활성화되었습니다.
zh: 针对该谱面的讨论已被启用。
zh_tw: 此圖譜的討論已被啟用。

# event.disqualify
source: Disqualified by {0}. Reason: {1} ({2}).
ja: {0}によってDisqualifyされました。理由：{1} （{2}）
ko: {0} 님에게 Disqualified 처리 받음. 이유: {1} ({2}).
zh: 由于 {0} ({1}) 被 {2} DQ。
zh_tw: 由於 {0} ({1}) 被 {2} DQ。

# event.disqualify_legacy
source: Disqualified by {0}. Reason: {1}.
ja: {0}によってDisqualifyされました。理由：{1}。
ko: {0} 님에게 Disqualified 처리 받음. 이유: {1}.
zh: 该谱面因为 {0} 被 DQ。
zh_tw: 該圖譜因 {0} 被 DQ

# event.genre_edit
source: Genre changed from {0} to {1}.
ja: ジャンルが {0} から {1} に変更されました。
ko: 장르가 {0}에서 {1} 으(로) 변경되었습니다.
zh: 流派由{0}更改为{1}。

# event.issue_reopen
source: Resolved issue {0} by {1} reopened by {2}.
ja: 解決済みの{0}が再開されました。
ko: 마무리된 토론 {0}이 재개되었습니다.
zh: 已解决问题 {0} 被重新打开。
zh_tw: 問題 {0} 被重新打開。

# event.issue_resolve
source: Issue {0} by {1} marked as resolved by {2}.
ja: 問題{0}が解決しました。
ko: 토론 {0}이 마무리되었습니다.
zh: 问题 {0} 被标记为 “已解决”。
zh_tw: 問題 {0} 被標記為 “已解決”。

# event.kudosu_allow
source: Kudosu denial for discussion {0} has been removed.
ja: {0}に対するkudosuの拒否は削除されました。
ko: 토론 {0}이 다시 kudosu 획득 자격을 얻었습니다.
zh: 讨论 {0} 的 kudosu 移除操作已被重置。
zh_tw: 討論 {0} 的 kudosu 移除操作已被重置。

# event.kudosu_deny
source: Discussion {0} denied for kudosu.
ja: {0}はkudosuにより拒否されました。
ko: 토론 {0}에서 kudosu 획득이 박탈당했습니다.
zh: 讨论 {0} 所得的 kudosu 被移除。
zh_tw: 討論 {0} 所得的 kudosu 被移除。

# event.kudosu_gain
source: Discussion {0} by {1} obtained enough votes for kudosu.
ja: {0}の{1}がkudosuに十分な評価を得ました。
ko: 토론 {0}에서 {1} 님이 kudosu를 받을 충분한 표를 얻었습니다.
zh: 讨论 {0} 获得了足够的票数而被给予 kudosu 。
zh_tw: 討論 {0} 獲得了足夠的票數而被給予 kudosu 。

# event.kudosu_lost
source: Discussion {0} by {1} lost votes and granted kudosu has been removed.
ja: {0}の{1}は投票を失ったため、獲得したkudosuは削除されました。
ko: 토론 {0}에서 {1} 님이 표를 잃어 획득한 kudosu가 사라졌습니다.
zh: 讨论 {0} 失去了票数，并且所得 kudosu 已被移除。
zh_tw: 討論 {0} 失去了票數，並且所得 kudosu 已被移除。

# event.kudosu_recalculate
source: Discussion {0} has had its kudosu grants recalculated.
ja: {0}の取得kudosuが再計算されました。
ko: 토론 {0}에서 kudosu 획득량이 재조정되었습니다.
zh: 讨论 {0} 所得的 kudosu 已经重新计算。
zh_tw: 討論 {0} 所得的 kudosu 已經重新計算。

# event.language_edit
source: Language changed from {0} to {1}.
ja: 言語が {0} から {1} に変更されました。
ko: 언어가 {0}에서 {1} 으(로) 변경되었습니다.
zh: 语言由{0}更改为{1}。
zh_tw: 語言由{0}更改為{1}

# event.love
source: Loved by {0}.
ja: {0}がLovedに追加しました。
ko: {0} 님에게 Loved 받음
zh: 受到 {0} 的喜爱
zh_tw: 受到 {0} 的喜愛

# event.nominate
source: Nominated by {0}.
ja: {0}がノミネートしました。
ko: {0} 님이 추천함.
zh: 被 {0} 提名。
zh_tw: 被 {0} 提名

# event.nominate_modes
source: Nominated by {0} ({1}).
ja: {0}({1})がノミネートしました。
ko: {0} ({1}) 님이 추천함.
zh: 由 {0} 提名 ({1})。
zh_tw: 由 {0} 提名 ({1})。

# event.nomination_reset
source: New problem {0} ({1}) triggered a nomination reset.
ja: 新しい問題 {0} ({1})によりノミネートがリセットされました。
ko: 새로운 문제 {0} ({1})가 추천 상태를 초기화시켰습니다.
zh: 新问题 {0}（{1}）导致提名被重置。
zh_tw: 新問題 {0} 導致提名被重置。

# event.qualify
source: This beatmap has reached the required number of nominations and has been qualified.
ja: このビートマップは既に必要なノミネーション数に達しており、Qualifiedされています。
ko: 이 비트맵은 충분한 추천을 받았고 qualified 상태로 전환되었습니다.
zh: 这张谱面已经有了足够数量的提名并已经 Qualified。
zh_tw: 這張圖譜已經達到所需的提名數量，並已經 qualified。

# event.remove_from_loved
source: Removed from Loved by {0}. ({1})
ja: {0}によってLovedから削除されました。({1})
ko: {0} 님에 의해 Loved 상태에서 제거됨 ({1})
zh: 由 {0} 从 Loved 中移除。（{1}）
zh_tw: 由 {0} 從 Loved 中移除。({1})

# event.nsfw_toggle.to_0
source: Removed explicit mark
ja: 露骨マークを削除しました
ko: 부적절한 콘텐츠 표시가 해제됨
zh: 移除少儿不宜标识
zh_tw: 移除成人內容標記

# event.nsfw_toggle.to_1
source: Marked as explicit
ja: 露骨であるとマークする
ko: 부적절한 콘텐츠로 표시됨
zh: 已标为少儿不宜
zh_tw: 標記為成人內容

# index.title
source: Beatmapset Events
ja: ビートマップセットイベント
zh: 谱面事件
zh_tw: 圖譜事件

# index.form.period
source: Period
ja: 期間
ko: 기간
zh: 时期
zh_tw: 期間

# index.form.types
source: Types
ja: タイプ
ko: 종류
zh: 类型
zh_tw: 類型

# item.content
source: Content
ja: 目次
ko: 내용
zh: 内容
zh_tw: 內容

# item.discussion_deleted
source: [deleted]
ja: [削除済み]
ko: [삭제됨]
zh: [已删除]
zh_tw: [已刪除]

# item.type
source: Type
ja: タイプ
ko: 종류
zh: 类型
zh_tw: 類型

# type.approve
source: Approval
ja: 承認
ko: 승인
zh: 推荐

# type.beatmap_owner_change
source: Difficulty owner change
ja: 難易度の所有者変更
ko: 난이도 주인 변경
zh: 难度作者变更
zh_tw: 難度作者變更

# type.discussion_delete
source: Discussion deletion
ja: ディスカッションの削除
ko: 토론 삭제
zh: 删除讨论
zh_tw: 刪除討論

# type.discussion_post_delete
source: Discussion reply deletion
ja: ディスカッションの返信を削除
ko: 토론 답글 삭제
zh: 删除讨论的回复
zh_tw: 刪除討論的回覆

# type.discussion_post_restore
source: Discussion reply restoration
ja: ディスカッションの返信を復元
ko: 토론 답글 복원
zh: 恢复已删除的讨论的回复
zh_tw: 恢復已刪除的討論的回覆

# type.discussion_restore
source: Discussion restoration
ja: ディスカッションの復元
ko: 토론 복원
zh: 恢复已删除的讨论
zh_tw: 恢復已刪除的討論

# type.disqualify
source: Disqualification
zh: 取消 Qualified

# type.genre_edit
source: Genre edit
ja: ジャンル編集
ko: 장르 수정
zh: 更改流派
zh_tw: 編輯曲風

# type.issue_reopen
source: Discussion reopening
ja: ディスカッションを再開する
ko: 토론 재개
zh: 议题重启
zh_tw: 重新打開討論

# type.issue_resolve
source: Discussion resolving
ja: ディスカッションを解決する
ko: 토론 해결
zh: 讨论被解决
zh_tw: 討論被解決

# type.kudosu_allow
source: Kudosu allowance
ja: Kudosuを許可
ko: Kudosu 허용
zh: 给予 Kudosu
zh_tw: 給予 Kudosu

# type.kudosu_deny
source: Kudosu denial
ja: Kudosuを拒否
ko: Kudosu 거부
zh: 收回 Kudosu
zh_tw: 收回 Kudosu

# type.kudosu_gain
source: Kudosu gain
ja: Kudosuを獲得
ko: Kudosu 획득
zh: 获得 Kudosu
zh_tw: 獲得 Kudosu

# type.kudosu_lost
source: Kudosu loss
ja: Kudosuを失う
ko: Kudosu 잃음
zh: 失去 Kudosu
zh_tw: 失去 Kudosu

# type.kudosu_recalculate
source: Kudosu recalculation
ja: Kudosuの再計算
ko: Kudosu 재계산
zh: 重新计算 Kudosu
zh_tw: 重新計算 Kudosu

# type.language_edit
source: Language edit
ja: 言語編集
ko: 언어 수정
zh: 更改语言
zh_tw: 更改語言

# type.love
source: Love
ko: 러브
zh: 被 Loved

# type.nominate
source: Nomination
ja: ノミネーション
ko: 추천
zh: 提名
zh_tw: 被提名

# type.nomination_reset
source: Nomination resetting
ja: ノミネーションのリセット
ko: 추천 초기화
zh: 重置提名
zh_tw: 被取消提名

# type.nsfw_toggle
source: Explicit mark
ja: 露骨マーク
ko: 부적절한 콘텐츠로 표시
zh: 少儿不宜标识
zh_tw: 成人內容標記

# type.qualify
source: Qualification
zh: 审核通过

# type.rank
source: Ranking
ja: ランキング
ko: 랭킹
zh: 被 Ranked

# type.remove_from_loved
source: Loved removal
ja: Loved削除
ko: Loved 상태 제거
zh: Loved 移除

# event.rank
source: Ranked.
ja: Rankedされました。
zh_tw: 進榜

# event.approve
source: Approved.
zh_tw: 已批准。
